猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
幽靈出現喇
皇帝而家放暑假，我哋不如上山玩咯
山上面有啲咩玩啊？
我個親戚係治美嘅住持嚟
佢話我放暑假嗰陣可以帶埋
啲同學仔一齊過去玩㗎
睇怕佢跟住…
只不過，我哋冇要帶行李喎
就會噉同我講㗎喇，大雄
嚟喇
你有冇興趣啊？
我估錯啊，果然係問我有冇興趣啊
我有興趣啊
不如叫埋多啦A夢一齊啦，真係𠸏
係噉等我返去話畀多啦A夢聽先
胖虎竟然叫埋我去玩喎
真係講都唔信啊
真係𠸏？
佢仲話我可以帶埋你一齊去𠻹啊
好嘢啊
果然係深山地帶喎
冬天嗰陣由於天氣惡劣
呢條巴士線會暫停
喂喂，仲未到目的地咩？
喂，大雄啊
有咩事啊？
算啦，都係冇嘢
噉算點啊？
你明明有嘢想講㗎
但係又窒住唔講噉我講你聽啦
乜嘢啊？
係噉𠸏
我哋陣間要去嘅嗰間寺廟
其實好多人都知道嗰度有啲嘢㗎
有啲嘢？
有乜嘢啊？
下一站係山中寺廟
山中寺廟
喂，就快到目的地喇
我唔郁喇
頭先胖虎話嗰間廟有個鐘嘢
你仲係覺得好驚呀？
你點會知𠸏？
我有乜可能會唔知喎？
噉你仲記唔記得我同你相處咗幾耐啊？
失憶棒
你只要用佢嚟敲下個頭
十分鐘前發生嗰啲嘢你會完全忘記晒㗎喇
哎吔，我頭先做過乜嘢啊？
唔係𠻺嗎？
我哋而家要去山竹寺廟嗰度吖嘛
只要你用呢件法寶
你就會忘記十分鐘前嘅嘢㗎喇
原來係噉，我而家明喇
你哋一個二個搞咩啊？
我走嚟先喇
大雄搞咩啊？
完全唔覺攰㗎咩？
到咗喇
嚟啦，快啲啦…
我已經冇晒力喇終於到咗喇，大雄
你真係好犀利啊
其實只係暫時忘記咗啲嘢㗎咋
舅父
你好嘛？
我係胖虎啊
請問有冇人啊？
你好嘛？
呢度好似完全冇人啊，真係奇喇
我哋入去裏面睇下咯
喂，可以咩？
唔會有問題嘅，打攪晒喇
哎吔
打攪晒喇…打攪晒
真係打搞晒喇
舅父
你喺唔喺度啊？
一個人都冇
封信係寫住阿武收㗎喎
舅父留低封信畀我呀？
講咩嘅呢？
給阿毛的信
因為我今日要去隔籬條村度幫人主持喪禮
今晚趕唔切返嚟，請你自己搞掂
自己沖涼，自己食飯跟住瞓覺
只係噉喎，自己沖涼食飯跟住瞓覺？
即係今晚淨係得我哋喺度喎胖虎呀
噉樣好喎
噉又係喎
淨係得我哋喺度仲好啦
可以集中精神啊，冇錯啊
呢間寺廟點睇都係幽靈出現㗎啦
淨係得我哋幾個喺度絕對係好事啊冇錯
噉好啦，就由我嚟負責煮飯啦，好啊
唔該晒你啊，Thank you啊
靜香
你哋負責準備啲熱水沖涼，好
噉我早就知有熱水㗎啦
呢度點會咁方便喎？
要自己打水，跟住劈柴用大爐煲嗰啲水
冇錯
咁麻煩㗎
我之所以帶埋你哋兩個嚟
就係要你哋幫手做嘢吒嘛，嗯…
遇得我嘅都唔係好嘢啦
哎吔，點解個浴缸係噉樣㗎？
我就係睇古裝片嗰陣先見過咋
得咁少喳？
噉仲要打幾多次水先會倒得滿㗎？
多啦A夢，唔該你劈柴就唔好偷懶啦
我冇偷懶啊，你隻頭係囉
唔信你自己睇下啦
見唔見啊？
有兩個多啦A夢，你見到啦
好啦，可以停喇
佢係變身機械人
你叫佢做乜嘢都可以即刻幫你搞掂㗎
唔錯喎，我講明先喇
我係唔會借畀你用㗎
因為只係得返一個咋，使唔使咁孤寒啊？
算啦，但要就頭先珠飾一派畀我用喎
哦，唔係問題，你想做咩啊？
哎吔
我頭先做過啲乜嘢嚟呢吓？
你頭先咪喺度劈柴囖
係呀？
原來係噉呀？
有機會將你變成我噉嘅人
你打水裝滿個浴缸，係，完全明白
噉樣搞掂咗啦，就包喺我身上啦
啲水已經煲熱咗喇
辛苦晒
噉啦，胖虎啊
大雄咁辛苦煲熱咗啲水就
等佢自己享受下沖先啦
噉又係，既然大雄花咁多心機
好啦，你就自己沖先啦
真𠸏？
好嘢
點解有個蓋浮喺中間𠸏？
水温啱啱好啊
好熱啊…
發生咩事啊？
大雄，救命啊
個浴缸底原來熱得好緊要㗎
你一定要用隻腳將個木蓋踩到落缸底
跟住就唔理幾耐都唔會燙傷㗎喇
木蓋
就係噉喇，踩住個木槓
將個身慢慢浸落去啦
噉樣？
唔該晒啊，好啦，慢慢衝啦
原來胖虎識咁多嘢𠸏
嘩，好舒服啊
點解啲聲咁古怪𠸏？
一定係我嘅心理作用啫
真係好慘啊
我冇講大話㗎
呢個世界邊有幽靈呢一樣嘢㗎？
一定係大雄自己聽錯啊
真係有幽靈出現啊
哎吔，原來真係有嘢
可能喺當時嘅幽靈仲留喺廟入面啊
唔好講啊，話我知呢度係唔會有幽靈嘅
話我知係我嘅心理作用啫
你想我點講啊？
嗯，好好味
靜香整嘅餸菜真係好好味喎
好多謝你噉讚我啊，聽日呢
我哋去釣啲大魚返嚟做晚餐啦
點解大河你啱啱唔可以定定地嘅呢？
噉樣啊，邊個想去廁所啊？
唔該跟埋我一齊去啦
你要去廁所咪自己一個去囖
好急啊…
唔好意思
好啦，我去睇下佢先嗄
我…
醜…
出現喇…
出現喇
大雄啊
多啦A夢
出現喇…
喺廁所嗰度
有嘢出現啊
唔該你唔好亂咁噏啦，大雄
胖虎因為擔心你
所以過去廁所度睇下囖
你竟然當佢係幽靈？
真係有幽靈㗎，佢仲話…
呢個世界邊有可能有幽靈呢？
噚樣啊？
噉你會唔會信我講啊？
原來大雄你真係咁冇膽𠿪
嗰件事就發生喺一個月黑風高嘅晚上
就好似而家噉
有一個人獨自喺一條好暗好黑嘅路上面行
佢突然之間發覺背後好似
有啲嘢跟住佢越行越近
覺得唔妥，擰轉頭睇下
完全見唔到有人
佢以為聽錯咗，於是繼續行
但係覺得後面嗰樣嘢越嚟越唔妥
於是加快腳步希望可以撇開佢
但係冇用啊
一樣係噉…
後面嘅嘢越嚟越貼緊喇
唔好再噉啊，大雄，你冇嘢吖嘛？
哎吔，你唔好再嚇我哋啦，好唔好？
你個大雄真係冇用，冇膽啊
真…真係有㗎
聽唔聽到有腳步聲啊？
係風聲嚟咋，風聲啊，仲有啲雨聲𠻹
聽到啲嘰嘰聲
通常啲好舊嘅建築物
會發出好多聲㗎啦
啲風會由門度吹入嚟㗎
但係…
喂，你噉叫人哋點樣瞓啊？
你去邊啊？
去廁所啊
喂，等陣啊
我都要一齊去啊
費事到半夜急嗰陣先去啦
喂…
你等我屙完先啦
頭先先屙完，唔知仲有冇呢？
到你喇
等埋我啦
大雄，你自己慢慢屙喇
點得㗎？
唔係話停就可以停㗎
多啦A夢啊，竟然噉對我？
呢次試下披住呢件嘢
企喺大雄癲頭旁邊嚇佢好唔好啊？
Good idea，快啲過去啦
跟住由我嚟接力吓佢一陣
佢兩個？
係喇
一陣係佢兩個整蠱我
好喇，睇住嚟
大雄咁耐都仲未返嚟𠸏？
哎吔？
我頭先做過乜嘢？
唔通噉都會蕩失路？
你搞乜嘢啊？
去咗咁耐都未返嚟
我唔係去好耐啫
胖虎佢哋真係過份啊
哎吔，停電啊
哎吔，放手…
我就嚟窒息啊，快啲放手啊…
乜嘢人都冇喎
原來係靜香呀？
頭先係咩聲啊？
我都唔知道啊
發生咩事啊？
做乜走晒出嚟啊？
哼，唔好以為我唔知啊
你同胖虎兩個夾埋
不斷喺度嚇我同整蠱我啊
你…你講乜嘢啊？
邊關我哋事啊？
胖虎一早就已經瞓得好腍啦
係咩？
係噉頭先嗰下尖叫聲係…
其實會唔會係啲貓喺度打交啊？
講埋啲咁無聊嘅嘢嘈住人
嗰啲係咪真係貓嘅叫聲嚟呢？
點聽都似係人嘅叫聲嚟囖
唔使講啊，一定係佢兩個喺度搞搞震啊
跟住又唔知會搞啲咩喇
真係諗起都驚啊，我哋一齊瞓喇，唔制
我哋黑到大紅鼻哥窿都
冇肉啊胖虎果然好嘢嗄
跟住就輪到我出馬喇
胖虎仲未返嚟𠸏？
真係唔知等到佢幾時㗎喎
都係提早出動啦
你…你係咪胖虎啊？
唔該唔係噉樣嚇人啦，你…
你唔好行嚟行去啦，你…
你去嚇大雄返啦
喂
唔該應下啦
我叫你吖
唔該唔好嚇自己個白癡啦，喂
頭先嗰個叫聲一定唔係貓叫嚟㗎啦
係咪啊？係
影都唔見喎，真係冇人啊
發生咩事啊？
咩情況啊？
好過份啊，留低我一個喺度
喂，小夫
胖虎
噉就奇喇，你變咗唔見人啊
佢哋到底去咗邊度呢？
多啦A夢，又點樣啊？
唔該你唔好拍我個頭啦
係喇，我哋一定要淡定，唔使咁驚㗎
等陣啊
你硬過唔到㗎
係小夫同埋胖虎喺度搞搞震
淨係嚇我哋吒嘛，我睇穿你哋㗎喇
唔得啊，絕對唔可以嚇我哋啊
唔可以啊
杜拉希姆，唔該快啲返返嚟啦
嗰部車過緊嚟呢邊
胖虎
小夫
你哋唔好玩啦
搞掂晒喇，大雄
我已經嚇暈晒呢一度嘅所有人喇
咪有馬，你自己講過都唔記得呀？
頭先你走過嚟擺放我嘅地方
咪噉同我講過𠸏？
小夫同胖虎一定要教訓下佢哋啊
喂，你要幫手變成幽靈
嚇返佢哋轉頭啊
你要我扮幽靈？
變成而家噉嘅樣啱唔啱啊，大雄？
唔係叫你嚇返我轉頭啊
哎吔？
唔該
我頭先做過乜嘢？
搞乜嘢啊？
你去咗咁耐𠸏？
我唔係去好耐啫
於是我就咩都唔記得晒
自己行返嚟房度呀？
係啊，噉其他人呢？
知道係我搞出嚟嘅話，一定會好嬲我㗎
有喇
嗱，你喺佢哋幾個面前出現
跟住就等我走出嚟趕走你
總之就要搞到好有氣勢啦，係
我已經明白晒
有喇，記號就係我自己拍下隻手
一見到噉樣你就即刻現身嚟嚇我，係
嚟啦，快啲匿埋先
搞咩啊？
帶我哋嚟啲噉嘅地方？
點解我都趕得呢一度？
好痛啊
可能有真正嘅污糟嘢出現喇
唔會有事…
就等我負責趕走呢啲污糟邋遢嘢啦
呢個變身機械人搞咩啊？
仲未出現𠸏？
你隻嘢吖，使唔使扮得咁有氣勢啊？
即刻離開幽靈
即刻離開，幽靈
你同我即刻離開啊
哎吔
你喺度做乜嘢啊？
唔好喺度，快啲離開啊
快啲啊
我唔喺度喇，速速嚟啊
即刻離開啊
速速嚟啊
速速離開，幽靈
噉樣就掂晒
嘩，好犀利啊，大雄竟然趕走咗隻幽靈？
我開始對佢改觀喇
硬係覺得有啲可疑嘅
大雄…
大雄啊…
唔該晒啊，頭先場戲好成功啊，吓？
你仲未畀手勢我喎
咩手勢啊？
場戲已經做完啦
但係我乜嘢都未曾做過喎
我一直喺度等你畀手勢
但係你都仲未畀呀？
手勢？
我仲未病，係…
噉啊，噉…
噉我頭先講咗嘅嗰隻…
大雄
唔該你振作啲啦
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣萬象太空銀河上面布種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到